Eu faria os seguintes passos:
 1) ligar um interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos. 
 2) desliguar este interruptor e liguar um segundo interruptor. 
 3) Iria na sala das lâmpadas. 
 4) A lâmpada que estiver acesa será denominado segundo interruptor, a lâmpada que estiver apagada e quente será o primeiro interruptor e a lâmpada que estiver apagada e fria será denominada terceiro interruptor.
Conclusão:
 Interruptor 1) apagado e quente
 Interruptor 2) acesso
 Interruptor 3) apagado e frio

